Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Теңізге құлау дыбысы)
Маған көмектес, біреу...
Ол соншалықты керемет пианист болса да—
Атори
Мен Нацуоның аяғы боламын.
Аяқ?
Иә
Нацуо-санның тілегін орындау үшін
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Тоқта
Атори!
(ұйықтау)
Маған бәрібір! Ха!
Бұл не?
Қазірдің өзінде...
Нацуо-сан бүлінген жезөкше...
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Хаа…
Гуманоид болу, шеберге пайдалы болу - басты міндет.
Бірақ...
Маған ұнамайды... Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Бірақ егер Нацуо-санның тілегі орындалса
Бірақ... бұл әдемі.
Өйткені, Атри жай гуманоид емес...
Не? Уау...
Уау!
Поо... хакшой!
Иә?
♪～
～♪
Хаа~ Мына жерде
Тәтті, бұл жаман шай.
Нацуо-сан мұның жақсы екенін айтпаса.
Мен оны жаңа ғана қуып жібердім.
Рахмет айтыңыз.
не болды?
Сізге біреу шабуыл жасады ма?
Бөлек
(иіскеу дыбысы)
Нацуо-сан, алкогольдік реакция бар!
Не... Мүмкін ол мас болып теңізге құлап кеткен шығар?
О? Біреуге ғашық болдың ба?
Ішпейінше істей алмайсың!
Жарайсың ба? Өмірде екі-ақ нәрсе бар
Ішімдікпен өмір және ішімдіксіз өмір
Екеуі де жоқ өмір!
Үшінші...
- Ха ха ха... - (Нацуо) Сіздің логикаңыз шатасыпты.
Шулы! Маған тыныштықпен кеңес бермеңіз!
Мұндай жағдайларда
Бар болғаны «Иә, иә, түсінемін!» деп айту керек.
Иә, иә, түсінемін.
Не! Бұл тамаша жауап!
Сіз ештеңе түсінбейсіз!
Атри Бұл жігітке серіктес сұраңыз.
№.
Хаа…
Неліктен бәрі мені ойламайды деп ойлайды?
Сіз бәрібір баланы сатқыңыз келмейтін шығар.
Жақсы
Сонда мені өлтіреді.
Сіз сондай қауіпті жігітпен кездесесіз бе?
Жеке тергеуші болып жұмыс істесеңіз.
Табиғат пен жер асты әлемімен байланысты
Ақша жоқ
Қалғанын өзіңіз білесіз.
Сіз мұғалім болдыңыз ба?
Сіз қайдан білесіз?
Ақымақ жеке тергеушіге рахмет.
Ах!
Мына ұры осында болған!
Жағымсыз сөздер айтпа
Әдетте ішін суырып алып теңізге лақтырып жіберетін едің.
-(Нацуо) Мен риза болғаным жөн... -Нацуо-сан!
Уау!
Қарызды өндіріп алушы?
Мен білмеймін!
Бірақ олар бұлай өрескел болмауы керек...
(оқ ату)
(аяқ дыбысы)
Бұл қауіпті.
Мен жем боламын
Осы арада қашып кет
Иә?
Атли Кэтринмен бірге жүр.
Жоқ, мен Нацуо-санның жанынан кете алмаймын...
Бұл тапсырыс.
Егер сіз менімен бірге болсаңыз, ұтқырлығыңызды пайдалана алмайсыз.
Кэтринмен бірге барыңыз және бізге зиян келтіретіндерді жеңіңіз.
Нацуо-сан…
Иә!
Енді тез жинап алайық.
Мақсат - гуманоид
«Төтенше жағдайда оны жоюға қарсы емеспін».
Сонымен…
Алдымен анадағы контейнерге барайық.
Ах!
(оқ ату)
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Міне! Оның қашып кетуіне жол бермеңіз!
Осы жерде күтіңіз!
(Кэтриннің ауыр тыныс алуы)
Уау!
Біраз ұйықтаңыз.
Ха ха ха... Қайда бардың?
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
Ах!
Жүр!
Олардың мақсаты сен, сондықтан қаш.
-Жоқ! -А?
Нацуо мырза маған зиян келтіретіндерді жеңуді айтты.
Шүкір, егілді!
Егер бұл орын алса, мен қалған бөліктер бар-жоғын табуым керек...
-Мен сұрадым -Иә!
Ах!
Уау!
Уф!
Бұл жолы не...
Эй!
Маған қашып кетуге рұқсат бересіз бе?
Уау!
Зымыран…
Ха!
Уау! Уф...
Әйтеуір, ол жақында ғана қорқынышты сынақтан өтті
Иә?
Қазір ғана…
Атри Жақсысың ба?
А... иә
Сіз қоқыс дүкенісіз...
Мен жай ғана сұрадым!
Маған сол гуманоидты әкелсеңіз.
Ақылға қонымды мөлшерде өтемақы төлеу...
Уф!
Бірақ шабуыл фактісі өзгермейді.
Полиция қаншалықты тиімсіз болса да,
Осыншама дәлелдермен сіз қамауға алудан құтыла алмайсыз деп ойлаймын.
Күтіңіз... Күтіңіз!
Жарайды, мен келіссөздерді жек көрмеймін.
Сау болыңыз!
Ол қайта пайда болмайды.
Аа...
Мен қарызымды осылай өтеймін деп ешқашан ойламадым.
Мен өмірді түсінбеймін.
Жақсысың ба? Нацуо ақша қабылдамайды.
Сол қоқыс дүкені қалағанын төлейтінін айтты.
Егер сіз тым сараңдық жасасаңыз, бұл жақсы болмайды.
Уф...
Сонымен қатар, мен жеткілікті өтемақы алдым.
Олай болса кететін уақыт келді.
Бұл өте жаман болды. Көмегіңіз үшін рақмет.
Қайда бара жатырсың?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Велосипедім кетіп қалды, мен жаяу жүріп ойланып көрейін.
Және бұл
Шағын, бірақ ыңғайсыздық үшін төлем
Маған керек емес. Менде ақша жоқ.
Сіз бір адамсыз, солай емес пе?
Әпкең сені ұятқа қалдырмасын
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Күте тұрыңыз.
Иә?
Қайтып оралғыңыз келмейді ме? мұнда
Иә? Шешу мүмкін емес, солай ма?
Мен бұл жерді тастап кеттім.
Менің енді қонатын жерім жоқ.
Мектеп бар, солай ма?
Не, сен ақымақ нәрсе айтып тұрсың ба?
Мен оны көрдім.
Мектеп ғимаратының жартысынан астамы су астында қалды.
Тіпті бір мұғалім де қалмады, солай ма?
Бірақ ол жоғалған жоқ
Сіз нені айтасыз?
Жұмыс бастайтын уақыт та қалды.
Неге өз көзіңмен көрмеске?
Сынып?
О, мен оны әлі істеп жатырмын.
Сабақты қажет ететін оқушылар бар.
Мұғалім жарты адам ғана.
Мектеп?
(қоңырау дыбысы)
Олай болса, Ририка-чан, кеше тоқтаған жеріңізден оқып көріңізші.
Иә
«Гон, бұл сен бе?»
Ах...
«Гон көзін жұмып шаршаған.»
«Мен бас изедім».
- (Мо Мизуна) Иә? -(Ринка) «Хёджу...»
А... Хана-чан-сенсэй?
Бұл Хана-чан-сенсэй!
Не болды? мұғалім
…қашып кету…
Хана-чан Сенсэй
Жоқ... мені бұл атпен шақыруды доғар.
Бұл қазір Кэтрин.
Кэтрин?
Бұл сізге сәйкес келмейді.
Ой... шулы! Бұл салқынырақ
Шынымен бе? Менің ойымша, бұл жай ғана ақылға қонымды мәселе.
Кешіріңіз, бірақ мен оны рұқсатсыз қарауға тура келді.
Хана-чан мырза, сізді бұл мектепте барлығы жақсы көреді.
Ол өте жақсы мұғалім болған.
Мүлде жоқ.
Себебі мен оны лақтырып жібердім
Әлі де біраз студенттер болды, бірақ олар енді мұны істей алмайтындарын айтты...
Бірақ мен қайтып келдім
Мен бұл қаланы жақсы көремін.
Бұл қала қайтадан
Мен бұрынғы жанды және көңілді қалаға оралғым келеді.
Қазір де солай...
Хана-чан Сенсэй
Қайтадан барлығына мұғалім бола аласыз ба?
Мұнда
Мұғалім Хана Чан!
- Мұғалім! -Келме!
Келме... Уф
(Кэтрин жылайды)
Мұғалім, амансың ба?
Жылама
Сен де жылап тұрсың ба?
Шу!
Тыңдаңыз, біз міндетті түрде толқынды электр энергиясын өндіреміз.
Осы мектепті нұрландыр
Мектепті бұрынғыдай жандандырамын.
О
Ол үшін алдымен батарея керек.
Мен оны қалай да табуым керек
Мен оны алдым.
Иә?
Хана-чан мен Атриге рахмет.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Ой, мына мектепті қайтарып алайық.
Ух...хех!
Ух... қаттылық
Мен ойлағаннан да қиын сияқты.
Оған бір ай қажет болуы мүмкін.
Мен электрлі бұрғыны қолдансам деп едім.
-(Нацуо) Атри -Иә Бұл не?
Байқап көре аласыз ба?
Тек осында тесік жасаңыз, солай ма?
Өтінемін
(Норияки) Ах! (Джозеф) Хмм?
Ол гуманоид болса да, қолдары сондай жұқа...
Хмф!
Ах! Керемет!
Хехе, бұл жауынгерлік роботтың күші.
Иә? Сіз жауынгерлік робот болдыңыз ба?
Мен жай ғана айтып тұрмын.
Хмф!
- Нацуо Сенсэй - (Рюджи) Осыны есте сақтаңыз.
- Иә! -(Нацуо) Ой, біттің бе?
Пенополистирді қырғаннан кейін
Қардай жарқырап, әдемі болды.
Өте жақсы шықты.
Иә, Хана-чан-сенсэй маған әрлеу жұмыстарына көмектесті.
Мен көремін.
Рахмет
... бөлек болыңыз
Бірақ бұл тек балалар болса қауіпті...
Бұл шынымен де жақсырақ жұмыс істей ме?
Теорияда есеп жоқ
Алдымен сол жерде тесік жасаңыз.
Бұл сыныпты сырттан су кірмес үшін қабырғамен жабатын болсақ,
Толқын кезінде не болады?
Теңіз суы тесік арқылы кіреді
Ал судың толқыны азайған кезде саңылаудан табиғи түрде су ағады.
Толқынды электр энергиясын өндіру турбинаны айналдыру және электр энергиясын өндіру үшін осы қуатты пайдаланады.
Механизмнің өзі сондай қарапайым.
Менің ойымша, бұл қалай болады.
Бірақ мен толқындардың күші өте күшті деп естідім.
Сынбайды емес пе?
Теңіз суының мөлшері мен турбинаға түсетін күш тұрақты емес.
Сондай-ақ, теңіз суының әсерінен коррозия қаупі бар.
Толқынды электр энергиясын өндірудің қиын аспектілері
Бұл жерде тұрақтылық пен қайталану маңызды болады.
Джизокуканусей?
... дегеніміз не?
Қысқасы, бұл өте берік.
(тақтадағы түрту дыбысы)
Сондай-ақ, егер ол бұзылса, оны дереу қалпына келтіруге болады.
Осы сыныпта
Шайыр мен арматуралық талшықтарды біріктіретін FRP көмегімен турбинаны жасау
FRP коррозияға төзімді және тамаша беріктікке ие.
Бәрінен бұрын, бұзылса да, Қалып қалғанша
Дәл сол нәрсені бірден жасауға болады
Сонымен...
Әй, қиын жұмыс үшін кешірім сұраймын.
Бірақ сізге рахмет, бұл жақсы турбина болатын сияқты.
Ах...
Тағам дайын!
Оған дейін тойып жеу керек.
Атри, саңылау бар ма, маған хабарлаңыз.
Мен жоғарыға барып тамақтанайын.
Иә, барасың ба?
Дұрыс, сен бейбақ болсаң да, шетте қалғаныма жаным ашиды.
Бұл Зако емес, бірақ бұл рас.
Дегенмен, бірінші кезекте тамақтанудың қажеті жоқ, солай ма?
Бірақ қазір бұл Нацуо-санның аяғы, сондықтан мен оның жанында болуым керек.
Уайымдама, бәріміз осындамыз.
Бірақ...
Маған әлі де ұнамайды
Өткен күні маған шабуыл жасалды.
Екатеринамен бірге жүруді бұйырғанда мен де солай ойладым.
«Егер Нацуо-сан қазір жарақат алса, мен не істеуім керек?»
Жақсы емес пе?
Қалай болғанда да, шайыр қатқанша.
Біраз күтуіміз керек.
(Нацуоның күрсінуі)
Атри Мен барлығымен бірге барамын.
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Сіз өзіңізді мазасыз немесе жалғыз сезінесіз бе?
Бұл толығымен
Бұл олардың адаммен бірдей эмоцияға ие екенін білдірмейді ме?
Сондықтан ол қауіпті деп танылып, кері қайтарылды.
Олай болса, Атри
Гуманоидтан гөрі...
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
-(Рюджи) Дәмді -(Ринка) Дәмді~
Күріш пеште пісірілген күріш ше?
Мен оны жегеніме біраз болды, бірақ бәрібір.
Хехе, жақсы.
Қолыңнан келгенін істедің, Тоору-кун.
Эххех иә
Иә, бізде мисо сорпасы да бар.
Уау! Көптеген ингредиенттер
Бұл ерекше.
Иә, Атри-чан да.
Иә?
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Оны да барлығы жеп жатыр.
Тамақ ішпейтін жалғыз сенсің.
Бұл дәмді ме?
Иә
Хехе
Жақсы! Тамақ ішкеннен кейін мен көбірек тырысамын
Иә!
Сондай-ақ толтыру бар.
Ах~
Есіңізде болсын...
Күні бойы жұмыс істеп шаршасам да.
Нацуо желдеткіш жылтыратуды жақсырақ.
Сондықтан мен саған есік ашық тұрғанда сөйлеспе деп айтып отырмын.
Ах~
Ni!
Хехе, қазір таза.
Бұл мен сияқты өнерлі адамға лайық сұлулық.
Иә!
Не?
Нацуо-сан да сіздің арқаңызды жуа ала ма?
Мен оны өзім дұрыстап жуа алмаймын...
Қабылданбады.
Иә! Неліктен?
Кез келген нәрсе.
Хмм... Нацуо-сан, бұл жаман.
Бұл сіздің ұятыңыз жоқ дегенді білдіре ме?
Барлық жағынан адамдармен бірдей ...
Хаа…
Мазасыз
Әзірше ертең ойланамын.
(төсекке жатқан дыбыс)
Иә?
Неге оны тағы да киіп жүрсің?
Жоқ, Рюджи мырза осылайша бақыттырақ болатынын айтты.
Сол бейбақ...
Оның үстіне бұл күн бұрынғыдай.
Жабысып қалу оңай, Нацуо-сан.
Маған бәрібір! Ха!
Сіз байқадыңыз ба?
Бұл анық емес пе?
Оның өнімділігі жоғары болғандықтан...
Оны ұмыт!
Маған ұнамайды. Мен де журналға жазып алдым.
Мен бақыттымын.
Ах...
Нацуо-санға қажет болу
Хехе
Ештеңе айтпа...
- (Нацуо) Ештеңе болмаса да - Ммм...
Сіз тағы да айттыңыз! Тыйым салынған!
Келесі жолы айтқанымда, сіз зымыран соққысын айттыңыз!
Иә?
Нацуо-сан?
(ұйықтау)
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Сымдарды растау аяқталды
Жарайды
Атри, айналуды тексеріңіз.
Иә
Мен жауап беріп жатырмын
Бұл электр энергиясы өндіріліп жатқанын білдіре ме?
Дұрыс.
Жарайды
Мен түнді күтуім керек
Қараңдаршы!
Айналды... Айналды!
Ғажайып... Барған сайын тездетіп барады.
Бұл электр қуатын қосады ма?
О
Мо Мизуна, оны қоса аласыз ба?
Нацу-кун, оны сал.
Иә?
Жылдам, жылдам!
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Ха…
Хаааах! Гүх!
Иә!
- (Нацуо) Рюджи - (Рюджи) А... Ах!
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Хааа~
Керемет... бұл шынымен де болды.
Мен бұл қалаға келгенде, менде ешқандай үміт болған жоқ.
Мен қазір әжеме арқа сүйеуге құлықсыз едім.
Себебі мен оқуды тастап кеткеннен кейін болашақ бар деп ойламадым.
Кітап әкеліп оқуға болады ма?
Жанкүйер әкеліңіз!
Құлап қалма
Мен бұл шынымен бұрынғы күйге оралады деп ешқашан ойламадым.
Нацу-кун...
Қайтып келгеніңізге рахмет.
Жылама, шіркін
Өйткені...
Атриге де рахмет.
Бұл...
Барлығы бақытты деп түсіндіру дұрыс па?
Дұрыс.
Сіз бақытты емессіз бе? Атри
Мен сол лайшаға қызғанып жүр едім…
Бірақ... Мен жылай алмаймын
Өйткені жылау функциясы жоқ
Мен біртүрлі роботты кездестірдім...
Робот жылдар бойы мұхит түбінде ұйықтап келген.
Маған нұр шашқан робот...
Олай болса, неге күлмейсің?
Күлу?
Міне
Иә!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory